Repository: kotzen1023/TennisScoreBoard_iOS
Catalog: TennisScoreBoard_iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# game_action
source: Action
zh_hant: 動作

# game_back
source: Back
zh_hant: 返回

# game_reset
source: Reset
zh_hant: 重設

# game_save
source: Save
zh_hant: 儲存

# game_load
source: Load
zh_hant: 讀取

# game_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# game_confirm
source: Confirm
zh_hant: 確定

# game_action_select
source: Select an action:
zh_hant: 選擇動作:

# game_action_unforce_error
source: Unforce Error
zh_hant: 非受迫性失誤

# game_action_forehand_winner
source: Forehand Winner
zh_hant: 正拍致勝球

# game_action_backhand_winner
source: Backhand Winner
zh_hant: 反拍致勝球

# game_action_forehand_volley
source: Forehand Volley
zh_hant: 正拍截擊致勝球

# game_action_backhand_volley
source: Backhand Volley
zh_hant: 反拍截擊致勝球

# game_action_foul_to_lose
source: Foul to lose
zh_hant: 犯規失分

# game_action_other_winner
source: Other Winner
zh_hant: 其他致勝球

# game_action_retire
source: Retire from game
zh_hant: 棄賽

# game_action_second_serve
source: Second Serve
zh_hant: 第二發

# game_action_net_in
source: Net
zh_hant: 發球觸網進

# game_setting_versus
source: v.s
zh_hant: 對

# game_setting_set_change
source: Choose Set:
zh_hant: 選擇盤數:

# game_setting_1_set
source: 1 Set
zh_hant: 1 盤

# game_setting_3_set
source: 3 Sets
zh_hant: 3 盤

# game_setting_5_set
source: 5 Sets
zh_hant: 5 盤

# game_setting_choose_tiebreak
source: Choose tiebreak or deciding game
zh_hant: 選擇tiebreak或決勝局

# game_setting_tiebreak
source: tiebreak
zh_hant: 搶七(tiebreak)

# game_setting_deciding_game
source: Deciding Game
zh_hant: 決勝局

# game_setting_choose_deuce
source: Choose deuce or deciding point
zh_hant: 選擇deuce或決勝分

# game_setting_deciding_point
source: Deciding Point
zh_hant: 決勝分

# game_setting_choose_serve_first
source: Choose serve first
zh_hant: 選擇先發球

# game_setting_serve_first
source: Serve First
zh_hant: 先發球
